## Система учета сотрудников на React + Redux + TypeScript
###### Рабочая версия доступна на gh-pages:  
https://evstarostin.github.io/react  

#### На текущий момент реализовано:

##### 1. Страница авторизации (логин: admin, пароль: admin).
- При попытке зайти на любую страницу, кроме страницы авторизации, реализована переадресация.  
- Проверка на пустой логин и пароль и вывод предупреждения.  
- Сохранение результата авторизации в LocalStorage.  
- Если пользователь авторизован, то при попытке зайти на страницу авторизации реализован редирект на главную страницу.  

##### 2. Страница со списком организаций.
- Фильтр по атрибутам организации: name, inn и isActive.
- Удаление, редактирование, создание организаций
##### 3. Страница со списком офисов для выбранной организации.
- Фильтр по атрибутам офиса: name, phone и isActive.
- Удаление, редактирование, создание офисов
##### 4. Страница со списком сотрудников для выбранного офиса.
- Фильтр по атрибутам организации: lastName, firstName, middleName, position, docCode, citizenshipCode.
- Получение видов документов и гражданств из базы данных.
- Удаление, редактирование, создание сотрудников.

#### Исправлено:
- Интерфейсы для Props разделены на *StateProps* и *DispatchProps*. Переиспользуемые вынесены в отдельный файл в каталоге *'./models'*. 
- *HTMLHttpRequest* заменены на *fetch*.  
- Все редюсеры теперь возвращают новое состояние.
- Стрелочные функции `() => {DispatchProps}` вынесены за переделы метода render комонента в отдельные функции *handleOnDelete* и т.д.
- Тип `() => void` заменен на *Function*.

-----------------------
Boilerplate создавался с использованием пакета от facebook **Create React App**.  
https://github.com/facebook/create-react-app  
